Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il fait chaud.
Bonjour, tante.
Salut.
Hé ! Toom, qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Hé!
-Hé, donne-moi une seconde.
-Attends.
Monsieur ? Monsieur.
Professeur ?
Il y a quelque chose qui ne va pas avec Tisha.
Tisha !
Tisha, ça va ?
Maman!
Maman. Oh !
Tante Jit ?
Je t'ai apporté des en-cas.
Tisha !
Tisha ! Pourquoi as-tu du sang sur toi ?
Toom !
Réveillez-vous!
Et maintenant ?
Aide-moi!
Oh, oh, oh, oh, c'est tellement effrayant
Dois-je avoir peur ?
Que tu envisages de me quitter
et que tu es sur le point de partir
Oh, oh, oh, oh, c'est vraiment effrayant
Espèce de connard.
Tu te souviens ? Tu m'avais demandé une fois
de rayer la voiture de ton ex avec toi.
mais il était dans la voiture.
Quand je m'en suis rendu compte,
tu avais déjà pris la fuite.
Je me suis dit : « Que dois-je faire ? »
J'étais tellement confus.
C'était quand on était en première année ?
À cette époque, Lily était tellement amoureuse de Prao.
Tu m'as dit que tu voulais être
aussi fort que Prao.
Tu as été tellement stupide.
Une seule gifle de sa part,
et c'en était fini avec vous.
Ce jour-là, j'étais tellement ivre
et s'en est pris à Prao,
Elle m'a donc éclaboussé avec sa boisson.
Mais tu es apparu de nulle part
et tu l'as giflée.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu es toujours comme ça.
Vous aidez tout le monde.
On n'abandonne jamais personne.
Dites-moi.
Si vous dites que vous voulez partir…
C'est moi qui t'emmènerai.
Merde!
Marier!
Quelqu'un arrive.
- As-tu verrouillé la porte ?
- Je l'ai verrouillée !
Venez ici!
VEUILLEZ OUVRIR ET FERMER
LES PORTES DOUCEMENT. UNE À LA FOIS.
Lis…
Pourquoi a-t-elle…
Elle nous a aidés.
Nous ne pouvons plus rester ici. Allons-y.
Mince ! Soleil.
Phu viendra par ici.
-Hé.
-Mince.
Dépêchez-vous ! Laissez tomber !
Nous pouvons y aller maintenant.
Hé!
Plus rapide!
-Hé.
-Va vite.
D'autres arrivent.
Nous n'avons plus beaucoup de temps.
Une fois que nous l'aurons attrapé,
nous devrons l'emmener au laboratoire du dixième étage.
Ils arrivent. Préparez-vous.
Tante Jit.
Tante!
Pourquoi ton visage est-il si pâle ?
— Mook, pourquoi ne sont-ils pas encore là ?
— Attends.
Soyez silencieux.
Tante Jit.
Te souviens-tu de moi ?
Est-ce Ning ?
Quand tu auras ton diplôme, ne m'oublie pas.
Ne t'en fais pas. Je dois encore
la majeure partie de la bourse du mécène.
C'est moi, Ning.
Salut. Que s'est-il passé ?
Êtes-vous d'accord?
Que devons-nous faire, Phu ?
Annulez ça. Nous devons l'aider.
Comment ? Nous n'avons aucun moyen de nous échapper.
Si les autres zombies entendent leur mère,
ils viendront certainement nous chercher.
Non.
Nous allons continuer comme ça.
Tante!
Hé!
C'est Nonn.
Venez ici!
Mince alors ! Tante !
Hé!
Tante!
-Ning !
Sors ! Ning ! Sors !
Et!
Vous tous, soyez prêts !
-Ning !
-Non !
-Stop !
-Ning !
Dépêchez-vous!
Que faites-vous, les gars ?
Rentrez-le !
Allez-y ! Entrez !
-Verrouille-le.
-Nonn, attention.
-Vite !
-Hé ! Putain !
Condamner.
-Va te faire foutre !
-San.
-Hé ! San !
-Arrête !
Hé ! Pourquoi le frappes-tu ?
Il est trop tard.
VEUILLEZ ÉCHANGER VOTRE CARTE
Nous allons tous mourir.
Où allons-nous maintenant ?
Pao doit être triste lui aussi, Mook.
Pourquoi ? Pourquoi a-t-il tué Pao ?
Pourquoi a-t-il dû tuer Pao ?
Dépêchez-vous.
J'arrête de regarder.
Vous l'avez vu, n'est-ce pas ?
À quoi pensiez-vous ?
Prenez tante Jit, et après ?
Que ferez-vous
après l'avoir emmenée au laboratoire ?
Ning, écoute.
Tante Jit est sans aucun doute importante
pour eux tous.
Ils ne s'en prendront pas à nous, c'est certain,
tant que nous aurons la mère.
La mère ?
Vous êtes complètement fous !
Qu'est-ce qui te rend si sûr de toi, Phu ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon petit frère est avec toi, Phu.
Espèce d'enfoiré !
Tu mets mon petit frère en danger.
Êtes-vous fou?
Sommes-nous censés ne rien faire ?
On reste où on est ?
Attendez vos ordres, faites ceci, faites cela.
Comme ça ?
Ce n'est pas le moment de se disputer !
Il faut qu'on trouve un
moyen de sortir de cette pièce.
Et.
Qu'est ce que c'est?
-Je te le dirai plus tard.
-Dis-le maintenant.
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Qu'est-ce que c'est?
-Donne-le-moi.
-Non.
Donne-le-moi !
C'est une preuve.
Quelles preuves ?
C'est un sérum.
Quel sérum ?
Chaiwut Kiatpipat.
Le sérum de Joe.
Hmm?
Cela signifie que le Patron vous a demandé, à vous
et à Wiroj, de fabriquer le sérum pour son fils ?
Vous connaissez déjà
le projet Anisong, n'est-ce pas ?
Comment l'as-tu découvert, San ?
Et ensuite ?
C'est ça.
Mon père ne me fait pas confiance.
Alors il a inventé ce satané sérum.
San, apporte-m'en plus.
Est-ce vraiment possible ?
Droite?
Mort, mais sans la moindre trace de décomposition.
Comment est-ce possible ?
Avez-vous déjà vu mon père échouer à quelque chose ?
Mais est-ce que nous le dire ne
va pas vous attirer des ennuis ?
Ouais.
Bien sûr.
Voici.
Toute ma vie…
Depuis ma naissance jusqu'à maintenant…
J'ai été forcé d'être ami
avec vous.
Bientôt, mes enfants et petits-enfants
ne seront plus qu'avec les vôtres.
Est-ce juste ?
Le projet Anisong,
c'est le plus grand secret de ma famille.
En cas de fuite, tout sera fichu.
Et si je disais à mon père
que vous étiez au courant ?
Que va-t-il faire ?
Nous ne dirons rien. Ne vous inquiétez pas.
—Je le jure devant Dieu.
—Hé. Non, non.
Écoutez, je sais qu'aucun d'entre vous
n'abordera ce sujet.
Si ma famille est ruinée,
la vôtre le sera aussi.
Je suis simplement curieux.
Et si je le disais à mon père,
à votre avis, que va-t-il faire ?
Supposons que je découvre
que certains d'entre vous ici
ne m'ont pas été fidèles…
même après t'avoir fait confiance.
Hé ! Pas besoin d'être sérieux.
Ce n'est qu'une hypothèse, imbécile !
Tu vois ? San n'a pas l'air stressé.
Laisse-moi voir ton sourire.
J'ai dit souriez !
Ouais.
Voir?
Ce que je vous demande est simple.
Si j'appelle l'un d'entre vous…
Vous devez être disponible.
Si je vous dis d'être quelque part,
vous devez y être.
Vous ne pouvez pas dire non.
Pour n'importe quoi.
J'ai compris?
Est-ce que tu comprends?
-Oui.
-Compris.
Putain ouais ! C'est ça.
N'est-ce pas ? D'accord ?
— Joe nous a raconté le plan de son père.
— Nous ? Nous qui ?
Tu étais au labo ce soir-là,
n'est-ce pas ?
Ai-je raison ?
Tu étais là avec Joe.
Attendez. De quoi parlez-vous ?
Réponds-moi!
Vous étiez donc au courant de tout ça depuis le début.
Comment diable as-tu pu faire ça ?
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?
Ning, ne parle pas fort.
C'est à cause de toi que maman est dans cet état.
Comme quoi?
Dis-le ! Dis-le pour que ton frère
puisse t'entendre.
Vas-y, parle-lui de ta mère.
Votre mère n'est pas qu'une
messagère impuissante.
C'est une esclave qui travaille clandestinement
pour le Patron.
Dites-le à voix haute !
Et.
De quoi parle San ?
Maman et Joe ont la même maladie.
Le Patron a ordonné à Wiroj et à moi
de mettre au point le remède.
Mais tout a mal tourné.
Tout ce chaos,
c'est de ma faute.
— Non ! Ning, ça ne te regarde pas.
— Toi, tais-toi !
Attendez.
Le contenu de ce tube à essai
infecte-t-il réellement les gens ?
Cette version est entièrement développée.
Mais il existait une version précédente…
qui avaient déjà été distribuées aux bénévoles.
Des volontaires ?
Qui sont-ils ?
Tu savais tout depuis le début.
— Vous ne nous laisseriez rien faire.
— Ce n'est pas comme ça.
— Alors, qu'est-ce que c'est ?
— Elle vient de le découvrir aussi !
Tu ne peux pas arrêter de la défendre ?
On n'a jamais compté pour elle !
Je ne comprends pas. Pourquoi tout
doit-il dépendre de toi ?
Pourquoi faut-il que tu sois
au centre de tout ?
Je me demandais,
est-ce parce que vous avez une vie difficile ?
Ou est-ce parce que
vous êtes tous des putains de menteurs ?
— Mook !
— Quoi ? Tu vas me tuer ?
Résiste comme tu l'as fait pour lui.
Mais comment pouvez-vous vivre
avec vous-mêmes ? Je suis tellement curieux.
Ta mère est une menteuse. Tu es un menteur !
Et ton frère aussi.
Je suis sérieux, vous ne saviez vraiment pas ?
Qu'ils aient une liaison
dans votre dos ?
Vous croyez vraiment ça ?
Vous êtes sérieux ?
Vraiment, là, tout de suite ?
Qu'ils parlent maintenant.
Il n'y a plus besoin d'attendre.
J'ai laissé quelqu'un mourir.
Elle est scientifique
dans le laboratoire du mécène.
On a ordonné à Joe de se taire,
et à nous aussi.
Je ne peux le dire à personne.
Je ne peux le dire à personne…
Que…
J'ai besoin d'aide.
S'il vous plaît aidez-moi.
J'ai quelque chose à vous montrer.
Ici.
J'ai piraté les caméras du laboratoire de mon père.
Mince alors ! Qui est-ce ? Elle est magnifique.
Fabricant de sérum.
-Tu veux la connaître ?
-Carrément !
Salut tout le monde.
J'ai réservé une table au club.
— Ils l'ont confirmé.
— Nous irons ailleurs.
— Mais, Joe…
San.
Vous devez dire « oui ».
Allons-y. Tout de suite.
Ouais ! Allons-y !
San, c'est toi le conducteur.
-Allons-y !
C'est comme…
C'est comme si le cadavre d'une femme était à l'intérieur de moi.
Je n'arrive pas à me la sortir de la tête.
San !
Je ne peux rien faire.
Seulement Nonn…
Je pouvais sentir l'odeur du cadavre.
En réalité, il ne savait pas ce que c'était.
Mais il savait que quelque chose de pourri
se cachait en moi.
Mais il est toujours là.
Il ne s'est rien passé entre Nonn et moi.
C'est lui qui a remarqué
que quelque chose n'allait pas chez moi.
Je ne ferais jamais une chose pareille.
Comme toi et ta mère le faisiez.
Dis-nous tout.
Qu'est-ce que tu as fait, bon sang ?
Gus…
Pourriez-vous me pardonner ?
Lâchez-moi !
Je suis vraiment désolé !
Terre!
Je suis désolé!
J'ai dit que j'étais désolé !
-Gus ! Gus !
-Qu'est-ce que tu vas faire, Game ?
-Non, Patra !
-Non !
-Recule !
Lâchez-moi ! C'est mon frère !
Ça suffit, Game.
Ce n'est plus ton frère.
Gus…
Qui a fait ça à mon frère ?
Terre…
Avez-vous rencontré des enfants qui étudient les sciences ?
Vous les avez rencontrés, n'est-ce pas ?
Était-ce Ning, Jean et Pao ?
Myxozoaires.
Ouais.
Il a muté à partir de déchets nucléaires,
fixé à des méduses,
et est à l'origine de ce comportement.
Ils forment des groupes pour chasser
et même manger leurs congénères.
Ils sont comme ces zombies.
Mais il y a plus que cela.
Hier soir, Aek et moi les avons vus se battre.
Hein ? Pourquoi se sont-ils battus ?
Je ne sais pas.
Mais à ce moment-là,
j'étais entouré d'un groupe de zombies.
Puis un autre groupe
est arrivé en courant par derrière.
Si je devais deviner,
Ils se battent pour de la nourriture ou un territoire.
Tu as raison.
Qu'est-ce que c'est, Mook ?
Tante Jit a reçu le sérum en premier.
Et ainsi?
Nous avions donc raison.
Tante Jit est leur chef de meute.
Elle a été la première
à transmettre l'infection à d'autres personnes.
Chaque zombie obéit à Tante Jit
car ils la considèrent comme leur mère.
Avez-vous tous vu ?
Tante Jit n'est pas différente des autres.
Elle n'a pas la force de nous combattre.
Donc, si elle est devenue chef de meute,
c'est parce qu'elle est la plus âgée ?
Mince alors ! C'est pas un peu drôle, ça ?
Ce n'est pas drôle. C'est la pure vérité.
L'état du docteur Kanchana
est toujours stable, monsieur.
Quant au taux métabolique
de ses cellules,
Ça commence à augmenter, et ça correspond presque
maintenant à celui du groupe expérimental.
Qu’en est-il du taux de respiration cellulaire
et du CPC ?
Tout est normal maintenant.
Excellent travail, Professeur.
Ce n'est pas ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui s'est passé à l'université
a été provoqué par ce sérum.
Attendez, quoi ?
Il doit y avoir autre chose.
Donc, en gros,
tout ce que vous avez dit
Cela signifie que ce qui infecte les gens,
c'est le parasite qui vit dans les méduses.
et pas les méduses ?
Ouais.
Mais Wiroj a quand même utilisé
la méduse infectée par le parasite.
pour fabriquer le sérum.
Je l'ai testé sur des humains.
Je l'ai injecté au docteur Kanchana.
J'ai déjà injecté ce sérum
au docteur Kanchana, monsieur.
Calme-toi.
Allez-y doucement.
Quelqu'un a-t-il des informations à ce sujet ?
Non.
C'est ça.
Vous êtes donc en sécurité maintenant.
Repose-toi.
Pouvez-vous commencer à fabriquer le sérum pour Joe ?
Ning et Nonn sont piégés là-dedans.
Wiros.
— Personne n'y arrivera.
— Non ! Envoyez-les immédiatement.
— Vous devez l'accepter.
— Envoyez-les maintenant !
Qu'espérez-vous y gagner ?
Le sérum de Joe se trouve ici, au laboratoire.
Si tu le veux, alors vas-y, prends-le.
J'en ai assez de travailler pour vous !
Si vous voulez me tuer, alors faites-le !
Ces documents contiennent les informations.
Si ce message parvient à quelqu'un qui tente de résoudre ce problème,
Cela pourrait aider à régler tout ce problème.
Pour être honnête,
Cette chose pourrait valoir
plus que toutes nos vies.
Wiros.
Seulement tous les deux.
Personne d'autre.
-Hé !
-Silence !
Calme.
La concierge, elle est sur le point
d'entrer dans cette pièce.
Elle ne devrait pas savoir que nous sommes ici.
Et si ça continue à pousser ?
La porte ne tiendra pas longtemps.
Devrions-nous simplement la laisser entrer ?
— S’en tenir au plan initial ?
— Non, Thorn.
-Il y a d'autres zombies. Laisse tomber.
-Que devons-nous faire ?
Que faisons-nous ?
Réfléchis ! Tu dois trouver la solution.
Nous t'avons choisi comme leader.
Je réfléchis.
Et s'il tombait sur le
cadavre de sa mère ?
Myxozoaires.
C'est un parasite qui vit dans les méduses.
La température est importante.
Pourquoi restent-ils
à l'endroit éclairé ?
- Tante Jit est la chef de meute.
- Eux aussi ont des sentiments.
Est-ce parce qu'elle est la plus âgée ?
Ils furent les premiers
à propager l'infection.
Non. Non. Non.
-Qu'est-ce que c'est ? Dis-le.
-Pas question.
-Dis-
le -On ne peut pas faire ça.
-Impossible.
-Qu'est-ce que c'est ? Dis-le !
Dites-moi!
Nous ne détenons pas leur chef en otage.
Mais si nous avons un zombie
infecté directement par le chef…
Quoi?
Nous sommes coincés ici.
Comment allons-nous trouver ce zombie ?
C'est pourquoi j'ai dit que nous ne pouvions pas le faire !
Non.
Vous savez que c'est possible.
Si quelqu'un ici est infecté
par son sang.
Condamner.
Hé.
La température est plus élevée.
Ils vont bientôt devenir fous.
J'espère que tu as raison, Mook.
Arrêtez !
Que fais-tu?
-Laisse-la.
-Non.
Ces documents ne sont-ils pas importants ?
Ne peuvent-ils pas aider les gens ?
Si personne n'accepte de le faire,
on va tous crever.
Comment savez-vous que ça va marcher ?
C'est clairement une chasse aux sorcières.
Jean.
Personne ne me force.
C'est mon choix.
Non, non.
Ne faites pas ça.
Nonn, quoi qu'il arrive, ne meurs pas.
Tu me fais encore le coup.
Toi et maman me protégez toujours des ennuis.
Suis-je stupide ? Suis-je impuissant ?
Il existe d'autres façons de faire cela.
À partir de maintenant, tout repose sur toi.
Vous trouverez ici tout ce que vous devez savoir.
Tout.
Et!
S'il vous plaît, dites à maman que tout ce qu'elle a fait
n'a amélioré la vie de personne.
Et!
Veuillez prendre soin de Nonn.
Jean.
Éloignez le fusil de mon frère.
Si vous décidez de mourir…
Alors mourons ensemble, tous ensemble.
— Jean…
— Tu veux mourir.
Tu veux fuir
les problèmes, tout comme ta mère.
Tu t'en fiches même de savoir si ça va marcher.
Que faites-vous, les gars ?
Vous êtes au courant ?
Nous ne sommes que des proies pour ce salaud.
Nous ne sommes que des êtres sans valeur,
piégés dans les déchets qu'ils ont créés !
Et maintenant…
Nous envoyons notre ami mourir.
Tout ça pour nettoyer ce désordre.
Pourquoi?
Pourquoi devons-nous régler des problèmes
que nous n'avons même pas créés ?
Je ne laisserai pas cela se terminer ainsi.
Non.
Je sais que tu ne le feras pas.
Et!
Merde!
Courez ! Dépêchez-vous !
-Dépêchez-vous !
-Zut ! Par ici !
Courir!
-Épine !
-Allez !
Allez-y, maintenant !
Rapide!
Merde!
Hé!
Montez ! Allez-y !
Plus vite ! Plus vite !
Nous y sommes presque.
Bien reçu.
Pousser!
Merde ! Un hélicoptère !
Ennemi sur le toit.
-Demande d'annulation de la mission.
-Attendez !
Non!
Pousser!
-Poussez !
-Continuez à pousser !
Hé ! Nous sommes là ! Hé ! Nous sommes là !
Le sérum est avec elle. Approchez-vous.
-Au secours !
Aide!
-Par ici !
Allez les gars !
Hé ! Amène tous mes amis !
-Ning, non !
-Pourquoi ?
Non, Ning !
Épine!
Fils de pute!
Thorn ! Lâchez-moi !
Lâche-moi ! Thorn !
Repoussez leurs mains !
Dépêchez-vous!
Laissez-moi partir !
Test ! Test !
Espèce d'enfoiré ! Fils de pute !
Je vous souhaite à tous d'aller en enfer !
-Je souhaite que ton hélicoptère s'écrase ! Merde !
-Nonn !
Nonn ! Monte dans l'hélicoptère.
Aller!
Je ne pars pas !
J'ai dit allez-y !
Aller!
Allez-y maintenant !
Que faites-vous ? Entrez ici immédiatement !
Nous ne pouvons plus attendre.
Nonn, allez !
-Allez !
-Nonn !
Aller!
Nous ne pouvons pas tenir !
Non!
Nonn ! Viens ici !
Aller!
Nonne ! Dépêche-toi !
Non!
Je t'aime.
Je suis désolée d'être une sœur horrible.
Celui qui n'a jamais cru en toi.
Non!
Mais je veux que tu aies
davantage confiance en toi.
Ne laissez personne vous dire
ce que vous ne pouvez pas faire.
Non!
Nonne ! Nonne !
-Non !
-Allez !
Nonne ! Nonne !
Non!
-Partez maintenant !
-Bien reçu !
Reculez, reculez.
-Allons-y.
-Nonn ! Nonn ! Nonn !
-Bougez ! Bougez ! Bougez !
-Nonn !
Non!
Nonne ! Nonne !
Hé ! Zut !
Bon sang!
UN MOIS PLUS TARD
L'état de santé de Joe s'améliore, monsieur.
Aucune complication n'a été observée.
L'analyse sanguine est normale.
Je m'attends à ce que son corps
retrouve un état normal d'ici une semaine.
Bien.
Quant au docteur Kanchana,
Son corps est revenu à la normale.
Il ne reste plus qu'à la réveiller.
Voulez-vous que nous la réveillions maintenant ?
Pas encore. Laissez-la dormir.
Attendez l'arrivée du Vénérable,
afin qu'ils puissent rester ensemble en famille.
Ce qui s'est passé?
Ning et Wiroj sont partis.
Allons-y!